1. Popraw kondycje (Średnie treningi)
Kilometry: 150 km
Spalone kalorie: 10 000 kcal
Wykonane treningi: 10

2. Popraw sylwetke (Trudne treningi)
Kilometry: 200 km
Spalone kalorie: 20 000 kcal
Wykonane treningi: 12

3. Popraw samopoczucie (Łatwe treningi)
Kilometry: 50 km
Spalone kalorie: 3 000 kcal
Wykonane treningi: 10

Porady

1. Możliwość przewozu roweru jest dozwolona prawie we wszystkich polskich pociągach. 
Zawsze jednak potrzebować będziemy dodatkowego biletu. Dobrym pomysłem będzie zabezpieczenie roweru w taki sposób, 
aby nie przeszkadzał w poruszaniu się innym pasażerom.

2. Regularna jazda na rowerze pozwala cieszyć się taką samą sprawnością fizyczną jak osoba o dziesięć lat od nas młodsza.

3. Przejechanie na rowerze co najmniej dwudziestu mil tygodniowo zmniejsza ryzyko chorób o połowę, w stosunku do tych co nie ćwiczą.

4. Spalanie 3500 kalorii powoduje ubytek 0,5 km wagi na tydzień. Cel "Popraw sylwetke" pomoze zrzucic Ci zbedne kilogramy.

5. Na wydajność pedałowania składa się wiele czynników. Jednym z najważniejszych jest nauczenie mięśni współdziałania.

6. Korzenie są powszechnymi elementami jazdy w górach. Podstawową zasadą jazdy po korzeniach jest przybranie odpowiedniej 
pozycji na rowerze. Środek ciężkości powinno się ustawiać tak, żeby znalazł się bliżej tylnego koła roweru.

7. Hamuj z glową! Jeśli zahamujesz zbyt gwałtownie, doprowadzisz do zablokowania kół, co skończy się albo lotem przez kierownicę, albo w 
najlepszym razie zablokowaniem koła, wpadnięciem w niekontrolowany poślizg i upadkiem.

8. Jeśli spotkasz kiedyś rower pomalowany w całości na biało, wiedz, że jest to instalacja o nazwie „Ghost Bike” (duch roweru) i  
upamiętnia rowerzystę zabitego w wyniku wypadku drogowego.

9. Na dlugie wycieczki rowerowe wez ze soba mape. To pozwoli Ci odnalezc sie w nowym otoczeniu, tam gdzie twoj smartfon traci sygnal GPS.
Najnowsze rozwiazania nie zawsze sa najlepsze.

10. Po ciezkim treningu daj organizmowi odpoczac. Najlepszą regenerację zapewnia sen rozpoczęty przed północą, przynajmniej 8 godzinny.
